jadi aplikasi yang akan dibikin adalah aplikasi liquid laundry
saat membuka aplikasi page yang akan muncul adalah ;

- login page, jadi aplikasi tersebut bisa login melalui google/facebook
  page selanjutnya yaitu

- laundy page, pengguna aplikasi memasukan tanggal dan waktu untk penjemputan (pickup)
  dan pengantaran (delivery) lalu tekan next. sesuai seperti di mockup

- load and price page, setelah menekan next pada halaman sebelumnya maka akan
  muncul load and price page yang di dalamnya pelanggan dapat menentukan estimasi
  harga pada laundry, lalu tekan next. sesuai seperti mock up

- confirmation order page, setelah menekan next pada hallaman sebelumnya lalu muncul 
  confirmation page yang dimana pelanggan dapat melihat data pickup dan delivery
  dan estimasi harga yang telah dimasukian. lalu selanjutnya pelanggan menekan 
  make order

- progress page, setelah pelanggan menekan make order pelanggan dapat melihat
  progress laundry. ( contoh progress : dicuci, setrika, packing, selesai)

- profil page, pada profil page pelanggan dapat melihat profil pelanggan seperti
  nama email dll

- menu bar, di dalam menu bar pelanggan dapat memilih untuk membuka page
  laundry, progress, profil dan sign out.

note : maaf bgt mock up nya banyak kekurangan, tapi kurang lebih seperti penjelasan
       diatas aplikasinya atau mirip sama kliknklin. oiya judul page sesuaikan saja dengan
       penjelasan diatas. 
